Агрегатор поиска авиабилетов

Описание проекта
Этот проект является агрегатором поиска авиабилетов, который позволяет пользователям искать и бронировать билеты на самолет онлайн.

Использованные паттерны
  Clean Architecture: Структура проекта разработана согласно принципам чистой архитектуры.
  CQRS (Command Query Responsibility Segregation): Разделение между командами (записью) и запросами (чтением)
  Mediator Pattern: Для обработки команд используется паттерн "Посредник"

Использованные технологии и библиотеки
  API: Веб-API на платформе ASP.NET Core версии .NET 8
  UI: Пользовательский интерфейс реализован с использованием Blazor Server-Side
  Dapper: Для выполнения запросов к базе данных используется Dapper (для ветки чтения)
  EF Core: Для работы с данными в базе используется Entity Framework Core (для ветки записи)
  RabbitMQ: В качестве брокера сообщений используется RabbitMQ
  Serilog: Для логирования запросов и ответов используется Serilog
  Redis: В качестве встроенного кэша используется Redis для оптимизации доступа к данным и повышения производительности
  Ms Sql: Основная база данных развернута на Microsoft SQL Server
  Asp.net Identity: Для авторизации пользователей используется Asp.net Identity предоставляющий стандартные средства управления учетными записями (login, register и тд)

Проект состоит из следующих компонентов:
  API: Веб-API, обрабатывающее запросы пользователей.
  UI: Пользовательский интерфейс, предоставляющий удобный доступ к функциональности проекта.
  Worker: Фоновые задачи и процессы, выполняющиеся асинхронно для обработки данных и задач.
  Tests: Набор тестов для проверки корректности работы основных компонентов проекта.

Начало работы
  Зарегистрируйте нового пользователя, используя API по следующей ссылке: http://109.123.245.64:10001/login.
  После регистрации вы сможете воспользоваться пользовательским интерфейсом по адресу: http://109.123.245.64:10000.

Примечание: В задаче было указано необходимость развернуть проект в облаке AWS или Azure. Так как у меня нету в данных система учетки я решил развернуть на своем тестовом сервере 
(с AWS я ниразу не пользовался, с Azure приходилось работать 1 - 2 раза).
